public class myProgram{
  public static void main(String[] args){
    System.out.println("Hey, whats up");
  }
}//End of program

Ab hier werden falsche Schriftformatierungen benutzt, die trifft zu für Abschnittbezeichnun-gen, Tabellen- und Zeilenbeschiftungen,
auch falsche Schriftart innerhalb der Tabelle wird ver-wendet – „Segoe“ statt „Arial“ – bitte ab hier anpassen


Abstand zwischen Tabelle entfernen

Dokument hat keine Fusszeile


Dokument enthält keine korrekte Fusszeile


Allgemein: Bitte darauf achten: in den Referenzdokumenten ist der Text in den Tabellen,
die fachliche Dinge beschreiben einheitlich mit Schriftart „Arial“ formatiert, das ist hier nicht der Fall.

Es scheinen einige Funktions-IDs in den Prozessschritten zu fehlen, bitte mal generell überprüfen

Bitte einheitlich Punkt als Aufzählungszeichen verwenden


System einheitlich in Dokumenten als "SAP ERP" benennen


im Dokument wird eine komplett falsche Formatierung benutzt, 
vermutlich wird die Standvorlage nicht benutzt, z.b: wird fast durchgängih nicht mehr Schrift-art „Arial“ verwendet,
zudem hat das Dokument keine Fusszeile



Korrektive Vorfälle - enthalten in - SON_IPS071_08_02_CHA_Inventur in einem EWM verwaltetem Lager_qa.docx
	N/A



------------------------------


Ein paar grundsätzliche Punkte:
•	Keine großartige Verwendung von Artikeln
•	Gesamtes Dokument in Arial geschrieben
•	Immer Fußnote hinzufügen
•	Immer Schnellbaustein einfügen


Jetzt fehlt nur noch Prozessschritte (Spalte 2) 
immer mit einem Verb aufführen (Rolle pflegen) vs.
 Beschreibung (Spalte 5) immer mit einer Substantivierung (Pflege Rolle…)


Prozessschritt

Der Prozessschritt, nicht die Beschreibung, trägt immer ein Verb,d.h.:
•	Spalte 3 (Prozessschritt) immer als Prozess schreiben (Daten pflegen, Prozess durchführen, …)
•	Spalte 5 (Beschreibung) immer Substantivieren (Pflege allgemeiner Daten, Durchführung Pro-zess, …)





----------------------

Prozess-Beschreibung

Alt:

Geschäftspartner wird nach Auswahl Gruppierung angelegt.
Gruppierung steuert die Nummernkreise und die Nummernvergabe.

Neu:

Anlage Geschäftspartner nach Auswahl Gruppierung.
Steuerung Nummernkreise und Nummerkreis-vergabe über Gruppierung
-----------------------------------

Über Partnerrolle wird für bestimmte operative Funktionen eine
Verbindung des Kunden zu anderen debitorischen Stammsätzen hinterlegt
Für CPD-Kunden werden nur Standard Partner-rollen hinterlegt:


Umsystem (CRM) sendet den „Goldene Record“ (Adresse und Kommunikations-daten) 
für neuen Geschäftspartner, falls vorhanden den Ansprechpartner.

Sendung "Golden Record“ durch Umsystem (CRM) (Adresse und Kommunikations
daten) für neuen Geschäftspartner, falls vorhanden auch Ansprechpartner.

Geschäftspartner wir zu einer neuer Kunden-hierarchie Kopf
oder wird als untergeordnete Knoten in einer bestehenden Hierarchie zugeordnet.

Zuordnung Geschäftspartner zu einer neuer Kunden-hierarchie Kopf oder
als untergeordnete Knoten in einer bestehenden Hierarchie.

Geschäftspartner-Daten empfangen und im System aktualisieren.

Aktualisierung Geschäftspartner-Daten im System nach Empfang der Daten.

Nicole Kommentare

Grundsätzlich in der Tabelle immer ein Abstand von 3 Pt. Als Zeilenabstandsoption für den Abstand vor und nach auswählen

Basis NE-Notizfindung auf Belegkopf in Abhängigkeit von:
•	NE-Schlüssel
•	Notizfindungsschlüssel
•	Basisschlüssel
Pflege wahlweise je:
•	Verkaufsorganisation
•	Kundengruppe
•	Kunde




Auf Basis der gewählten Art der lokalen Artikellistung werden die Artikel für die jeweils gewünschten Verkaufsorganisatio-nen, Einkaufsorganisationen oder Werke 
über spezifische Status gesperrt bzw. ent-sperrt und für den Verkauf oder den Einkauf zugelassen. 








Bei Sonepar wird im Vertrieb ein Preiskalkula-tionsschema für Angebote, Kontrakte, Kun-denaufträge und Fakturen verwendet.
Ein weiteres Kalkulationsschema wird für die Abwicklung der Intercompanypreisfindung verwendet.


Verwendung Preiskalkulationsschema bei Sonpar für Angebote, Kontrakte, Kundenaufträge und Fakturen im Vetrieb.

Verwendung weiteres Kalkulationsschema wird für Abwicklung der Intercompanypreisfindung.


Im Web-Shop und in SAP ERP soll die glei-che Preiskalkulation verwendet werden.


Verwendung gleicher Preiskalkulation soll in Web-Shop und SAP ERP erfolgen.













Falls erforderlich kann eine Datei (Excel File) 
mit der Preisliste aus SAP zur Verwendung in externen Systemen heruntergeladen werden.


Export-Datei (Excel) basiert auf den gepfleg-ten Preiskonditionen.
Datei kann bei Bedarf  lokal gespeichert werden.

Alternativ können die Preiskonditionen einer Preisliste bei Sonepar auch per IDOC exportiert werden.





Herunterladen Datei (Excel File) mit Preisliste aus SAP falls erforderlich,
zur Verwendung in externen Systemen.


Grundlage für Rechnungsprü-fung für Leistungen ist abge-nommenes Leistungserfas-sungsblatt.

Rechnungsprüfung für Leistungen auf Basis abgenommenes Leistungserfassungsblatt durchführen.

Larissa Feierabend
Baltzstraße 17
44652 Herne



Lokales Speichern bei Bedarf.

Export-Datei (Excel) basiert auf gepflegten Preiskonditionen.


Exportieren Preiskonditionen bei Sonepar alternativ per IDOC.


Mittels dieser Einträge können auf Fak-turaebene abweichende NE-Metallnotizen gefunden werden.


Pflege von Einträgen ermöglicht Finden abweichender NE-Metallnotizen auf Fakturaebene




Aus IC-Faktura vom liefernden Buchungs-kreis wird ein IDOC zur Verbuchung des  Rechnungseingangs an den empfangenden Buchungskreis gesendet.


Sendung IDOC zur Verbuchung Rechnungseingang an empfangenden Buchungskreis aus IC-Faktura vom liefernden Buchungskreis.



----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Für den Intercompany-Kunden des Wer-kes in Buchungskreis B (empfangender Buchungskreis der Rückumlagerung) 
wird eine Faktura im Buchungskreis A (rücksendender Buchungskreis) für die Umlagerungsbestellung 
mit Referenz zur zugehörigen Auslieferung von Buchungskreis A angelegt. 


Anlage Faktura im Buchungskreis A (rücksendender Buchungskreis) für Umlagerungsbestellung 
mit Referenz zur zugehörigen Auslieferung von Buchungskreis A für Intercompany-Kunde des Werkes 
in Buchungskreis B (empfangender Buchungskreis der Rückumlagerung). 

--------------------

Kopfdaten der Faktura werden aus der Auslieferung zu der Rück-Umlagerungsbestellung  übernommen.


Übernahme Kopfdaten der Faktura aus Auslieferung zur Rück-Umlagerungsbestellung.

----------------------


Positionsdaten (Artikel und Mengen) der Faktura werden aus der Auslieferung der Rück-Umlagerungsbestellung übernommen.

Übernahme Positionsdaten der Faktura aus Auslieferung der Rück-Umlagerungsbestellung

Auf Basis der Warenausgangsbuchung der Auslieferung wird automatisch ein Anliefe-rungsbeleg für den empfangenden Betrieb generiert.

Automatische Generierung eines Anlieferungsbelegs für empfangenden Betrieb, auf Basis Warenausgangsbuchung der Auslieferung.


https://www.hotel-rimberg.de/ 
